1. https://console.cloud.google.com/apis/credentials?project=teamstadservicemail 
    uppdatera eller gör en ny OAuth 2.0 Client IDs lägg till https://developers.google.com/oauthplayground/ för Authorized redirect URIs

2. gå in på https://developers.google.com/oauthplayground/ längst upp till höger OAuth 2.0 configuration ( kugghjul ) -> Use your own OAuth credentials som du har fått från ovan ^

3. till vänster , gör step 1 , step 2 och så får du din refreshtoken. DONE om inte det fungerar gör om detta igen.

4.